Montar Proyecto G´nius_v3.5

-Abrir XAMPP y ejecutar el servicio de Apache y MySQL.

-Abrir el navegador y entrar a phpmyadmin.

-Se utilizo fontawesome para iconos del sistema

-Importar a mysql el archivo de la base de datos "proyecto_gnius.sql" que se encuentra
en la carpeta "bd".

-Mover la carpeta "G´nius_v3.5" a la direccion de XAMPP C:\xampp\htdocs\G´nius_v4.2

-Ejecutar en el navegador el archivo "index.php" que se encuentra en la carpeta
G´nius_v3.5

-Todas las opciones se ejecutan desde el index.